Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Le plan machiavélique de hody a plongé l'île dans une situation aussi critique qu'inédite
chapeau de paille, on compte sur toi !
Nous n’avons pas besoin du passé !
Remets les compteurs à zéro !
Élimine les fantômes
qui retiennent l'île loin du soleil !
Donne à l'île des hommes-poissons
UN nouveau départ !
Fréroshi.
Si tu me donnes carte Blanche, tout ira bien !
Depuis qu'on est arrivés sur la place, jinbe et nous avons décidé
de ne laisser personne faire du mal à cette île.
On s'occupe de tout, fukaboshi !
On est amis, pas vrai ?
Vous ne pourrez jamais m'échapper !
Hody !
Délicatoshi, reste à côté de moi. Il ne t'arrivera rien !
Entendu !
Luffy donne tout ce qu'il a. L'explosion du red hawk !
Tiens ?
Je l'ai perdu de vue.
Le type à rayures...
Ou est-il passé ?
Sombre idiot, je suis ici.
Quand tu me verras, tu seras déjà mort.
Prends ça !
Camouflage carpet !
J'ai entendu une voix par ici !
- M'sieur zeo... - Il s'est fait transpercer !
Tu as vu ça, squelette ?
Grâce à ma technique anti-arme du body sword crush,
j'ai tout abîmé la pointe de ton épée !
Je t'ai transpercé.
C'est pas possible d'être aussi fier !
Crois-le si tu veux, mais tu as perdu
mais tu as perdu !
- Sa langue a fourché, non ? - Ouais.
Chut, taisez-vous.
Ta langue a carrément fourché, là !
Hé !
Sombre idiot !
Hein, quoi ?
Je l'ai encore perdu de vue !
Fléau mystérieux !
Nuque 66 !
J'ai compris quelque chose...
Durant ces deux dernières années.
J'ai appris le vrai pouvoir du fruit de la résurrection.
Quand on meurt, notre âme s'en va rejoindre le pays des morts.
Mais la mienne, pour préserver son existence dans ce monde...
Dégage une puissante énergie qui la rend quasiment proche de la matière.
Quand je joue ma musique, je peux faire vibrer les gens dans leur âme.
Je peux les emmener dans UN autre monde,
et parfois même leur donner des visions.
Quand Elle quitte mon corps, les gens peuvent clairement voir mon âme.
Elle est bien présente dans ce monde.
J'ai réussi !
J'ai tué l'UN des pirates au chapeau de paille !
Non.
Ce qui m'anime en ce monde,
ce ne sont ni des organes ni des muscles.
Vous l'avez deviné...
C'est mon âme !
Je suis remonté à bloc !
À nous deux !
Il bluffe !
As-tu compris ?
Tant que tu ne me briseras pas tous les os,
je ne l'aurai pas dans l'os !
Encore une chose...
Cette canne-épée a été aiguisée par les longs-bras...
Elle s'appelle... soul solid !
Quand j'insuffle mon âme à une attaque,
j'apporte le souffle glacé de l'autre monde !
Admire...
Mon epée glacée !
C'est trop génial, brook !
Elle est trop classe, ton épée glacée !
T'es vraiment le grand soul king !
- Ah, merci bien. - Hourra !
C'est trop.
Eh zut ! Ça commence à bien faire !
Je l'ai encore perdu de vue !
Moi aussi, je dois assurer.
Tout le monde a progressé pour rejoindre le nouveau monde.
Tu t'inquiètes tant pour tes camarades ?
Sois rassuré ! Vous allez tous finir au fond de l'eau !
Technique spéciale !
Boule de feu carnassière !
Bille étoile verte...
Bille étoile verte !
Bon sang !
On dirait que tu es le boulet de l'équipage !
Tu loupes tous tes tirs depuis tout à l'heure !
Pas si vite, requin-taupe !
Je suis UN squelette féroce !
Je viens Juste...
De finir de poser tous mes pièges !
Sieur luffy !
Hody se rapproche !
Tu prétends nous empêcher de faire du mal à l'île ?
Essaie UN peu si tu en es capable !
Gear second !
Gumgum...
Jet...
Bazooka !
Ça ne me fait rien !
Sieur luffy !
Tu perds ton temps, chapeau de paille !
Le ciel nous a donné la force !
Tu peux renoncer !
Noah est déjà en train de tomber.
Tu vas tout perdre !
Non, je vais mettre UN terme à tout ça !
Tu ne vas rien faire du tout !
Meurs !
Gear second offensif !
Je ne perdrai
plus jamais personne !
Gumgum...
Je vais te déchiqueter le bras !
Red hawk !
Sieur luffy !
Chapeau de paille...
Il a réussi !
Luffy au chapeau de paille
a vaincu le capitaine du nouvel équipage des hommes-poissons
hody !
Il l'a enfin vaincu !
C'est pas encore fini !
Délicatoshi, emmène-moi sur Noah !
Oui !
Mets le turbo !
Non, c'est impossible !
Le capitaine hody a perdu ?
Qu'est-ce qu'on va faire avec Noah ?
C'est la fin !
Pour l'île ! Et pour nous aussi !
Sauvons-nous !
M'sieur zeo !
Ayez pitié ! L'île est condamnée !
Ne vous laissez pas berner !
Nous sommes les élus du ciel.
Jamais hody et ses hommes ne seront vaincus par de vulgaires humains !
Mais si Noah anéantit l'île, nous aurons tout perdu !
Nous nous vengerons dans la mort.
Même dans la mort, haïssez les humains !
Cette tragédie deviendra notre substance.
Notre Haine ne disparaîtra jamais.
D'autres hériteront de notre Haine et accompliront notre vengeance !
Eh Ben, le voilà.
Hody et les officiers ont tous perdu la tête !
Ce sont les humains qui nous ont rendus fous !
Ne vous sauvez pas !
Dirigez toute votre Haine contre les humains !
Les humains sont à l'origine de toutes les catastrophes
qui ont frappé les hommes-poissons !
Les humains sont-ils vraiment si terribles que ça ?
Bien sûr que oui !
Historiquement, il faut admettre que les humains nous ont complétement... Ça suffit.
Madame shyarly.
Observez la réalité vous-mêmes.
Regardez la place.
Regardez le ciel.
Ce sont des humains qui affrontent les pirates du district.
Eux aussi, ce sont des humains ?
Certains d'entre eux sont bizarres,
mais regardez-les bien.
Sinon,
vous n'avez pas le droit de parler.
Quoi qu'il arrive désormais,
vous devez regarder la réalité en face.
J'éliminerai ceux qui refusent de mourir au combat
de sorte que leur Haine des humains leur survive !
Cesse de t'en prendre à tes camarades !
Tu m'as sauvé la vie ! Merci à toi, squelette !
Encore toi ?
Pour quelqu'UN qui n'est jamais mort, tu es bien arrogant !
Mourir et laisser vivre sa Haine ?
C'est grotesque !
Il ne reste rien !
Quand UN être meurt, il ne laisse que des os !
T'es super convaincant !
Merci bien !
Je hais les gens qui font peu de cas de la vie !
Je ne peux pas les sentir !
Mais de toute façon, je n'ai pas de Nez !
N'est-ce pas vous qui faites peu de cas de la vie ?
Vous restez tous ici sans même tenter de vous enfuir.
Vous autres humains mourrez tous quand Noah percutera l'île !
Même si je ne suis pas sûr que tu sois humain.
Notre capitaine luffy deviendra UN jour roi des pirates.
Et notre capitaine a dit
qu'il ne laisserait personne faire du mal à cette île !
Qu'on pouvait compter sur lui !
Et comme nous croyons en lui, de quoi aurions-nous peur ?
Maintenant, je dois accomplir ma mission.
Je ne te lâcherai plus des yeux !
Même si je n'ai pas d'yeux !
Et maintenant ? Tu es surpris ?
Ouais, là, c'est bon.
Je suis trop surpris.
Vraiment ?
Bon, finissons-en une bonne fois pour toutes,
jinbe.
Ouais, allons-y !
Hé, attends !
J'ai perdu mes sabres !
Comment tu veux que je me batte ?
Pas mon problème.
Tu me fatigues !
Je vais te régler ton compte avec ma super attaque !
UN coup. Deux coups.
Au troisième coup, je te tirerai dessus et tu auras perdu.
C'est ça, cause toujours !
Arrête de rêver !
Espèce de lavette !
Mauvais perdant !
Eh Ben... J'en reviens pas moi-même.
Avant, je ne faisais que m'inventer des pouvoirs.
Maintenant, je possède ces pouvoirs !
C'est quoi, ce monstre ?
D'où il sort, lui ?
Hé, on dirait...
Chopper !
L'autre nabot est devenu gigantesque !
Hé ! On est mal, là !
T'avais pas besoin de passer en mode incontrôlable !
Ne t'inquiète pas, usopp.
- Qu'est-ce qui se passe ? - Regardez !
C'est hody...
Je n'en reviens pas !
Sieur luffy !
Allons-y !
Ah, de l'air !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
les chapeaux de paille recourent enfin à leurs nouveaux pouvoirs.
Alors qu'ils prennent le dessus sur le nouvel équipage des hommes-poissons,
hody, dopé par ses stéroïdes,
engage le combat final face à UN luffy grièvement blessé.
Prochain épisode :
"Conclusion ! L'affrontement final contre hody. "
Le roi des pirates, ce sera moi !